    id

    nombre

    nacimiento

    provincia: Voy a necesitar algún tipo de procesamiento, como por ejemplo, agrupar todas las provincias que no son Albacete, Cuenca, Ciudad Real y Toledo (que son las mayoritarias por mucha diferencia), en una clase, por ejemplo llamada 'otra' o 'lejana' o algo así. 

    residencia_id

    trabaja : Se aprecia que entre la gente que trabaja hay un porcentaje ligeramente mayor de abandonos, aunque no es mucha la diferencia. En los que trabajan, el porcentaje de abandonos es de entorno al 35%, entre los que no trabajan este es de más o menos 20%

    horas_trabajo: Tiene pinta de ser importante, ya que los valores perdidos casi todos deben de ser sustituidos por 0, y los que no, su distribución no parece muy distinta de la del resto de clases

    bachillerato: 

    nota_acceso: Esta variable no parece ser muy significativa, ya que en el diagrama de cajas, se puede ver como ambas distribuciones tienen casi misma mediana, casi misma distancia a los bigotes y outliners muy parecidos

    modalidad

    creditos_a1: No parece dar demaisada información, ya que para empezar tiene practicamente todos sus valores iguales, y en las filas que cambia la proporción de abandonos/no abandonos no parece cambiar demasiado,

    superados_a1: Al contrario que la anteior variable, esta si que parece que puede aportar bastante información.

    nota_s1: Esta variable parece ser muy importante, especialmente en las columnas con valores perdidos, que presentan un grandisimo porcentaje de abandonos. Cuando haga la discretización, tendré que tener una categoría que sea '-1', correspondiente a estos valores perdidos.

    satisfaccion: Esta variable puede ser útil, sobre todo si los intervalos que uso son de valores muy bajos, especialmente desde el 0,49 al 0.80 que en el df de train todos los casos son abandonos.

    horas_moddle

    posts_foro: Mala variale, no parece aportar nada de información, ya que para todos los valores de la variable hay un % muy parecido de abandonos y no abandonos

    uso_biblioteca: Parece que puede ser útil, ya que en valores altos hay un claro mayor porcentaje de abandonos, (aprox de 1/3) y en valores altos, es todo lo contrario (aprox 1/5 o 1/6).

    eventos: 

    tutorias

    comentarios: Segun diego y alberto es muy muy importante, y lo que han hecho ellos es comprobar para cada comentario (se repiten, aunque no lo parezcan) el número total de veces que aparecen, el número de abandonos de esos casos y el porcentaje, y almacenan eso en un csv o similar, y hacen la gráfica a partir de ese fichero.

    numero_fav

    talla_zapato
  
    color_fav

    meses_matriculado

    grupo_trabajo: Algo parecido podría hacer para esta variable como lo que he hecho con comentario.


