    *id: me la voy a fumar entera

    *nombre: me la voy a fumar enterisima

    *nacimiento: voy a a probar con el año pq es lo unico que tiene sentido, sino me la fumo también

    *provincia: Voy a necesitar algún tipo de procesamiento, como por ejemplo, agrupar todas las provincias que no son Albacete, Cuenca, Ciudad Real y Toledo (que son las mayoritarias por mucha diferencia), en una clase, por ejemplo llamada 'otra' o 'lejana' o algo así. 

    *residencia_id: dios sabe que me la voy a fumar.

    trabaja : Se aprecia que entre la gente que trabaja hay un porcentaje ligeramente mayor de abandonos, aunque no es mucha la diferencia. En los que trabajan, el porcentaje de abandonos es de entorno al 35%, entre los que no trabajan este es de más o menos 20%

    horas_trabajo: Parece ser la misma variable que la anterior pero aportando algo más de información, eso sí con valores perdidos.

    *bachillerato: 

    nota_acceso: Esta variable no parece ser muy significativa, ya que en el diagrama de cajas, se puede ver como ambas distribuciones tienen casi misma mediana, casi misma distancia a los bigotes y outliners muy parecidos

    *modalidad:

    creditos_a1: No parece dar demaisada información, ya que para empezar tiene practicamente todos sus valores iguales, y en las filas que cambia la proporción de abandonos/no abandonos no parece cambiar demasiado,

    superados_a1: Al contrario que la anteior variable, esta si que parece que puede aportar bastante información.

    nota_s1: Esta variable parece ser muy importante, especialmente en las columnas con valores perdidos, que presentan un grandisimo porcentaje de abandonos. Cuando haga la discretización, tendré que tener una categoría que sea '-1', correspondiente a estos valores perdidos.

    satisfaccion: Esta variable puede ser útil, sobre todo si los intervalos que uso son de valores muy bajos, especialmente desde el 0,49 al 0.80 que en el df de train todos los casos son abandonos.

    horas_moddle: Hay que transformar esta variable, al hacerlo se puede ver que es muy útil, sobre todo cuando esta toma valores pequeños.

    posts_foro: Mala variale, no parece aportar nada de información, ya que para todos los valores de la variable hay un % muy parecido de abandonos y no abandonos

    uso_biblioteca: Parece que puede ser útil, ya que en valores altos hay un claro mayor porcentaje de abandonos, (aprox de 1/3) y en valores altos, es todo lo contrario (aprox 1/5 o 1/6).

    eventos: Muy parecido a uso_biblioteca; puede resultar útil.

    tutorias: Muy parecida a las dos anteriores, puede ser muy interesante comprobar la relación multivariable de las 3.

    comentarios: No ha hecho falta hacer la parida esa del .csv, simplemente con hacer una gráfica se puede ver lo útil que puede ser esta variable.

    numero_fav: Yo creo que no la voy a usar, porque tiene demasiados valores distintos, y sin aportar a simple vista demasiada información.

    talla_zapato: Parece aportar información, en contra de lo que pareciera antes de comprobarla, especialmente en valores de talla altos.
  
    color_fav: Tiene el mismo problema que numero_fav, y patece aportar la misma información, osea poca.

    meses_matriculado: Puede ser importante, especialmente para los casos de gente matriculada pocos meses, aunque estos son la inmensa minoría.

    grupo_trabajo: Mierdon me la fumo. Inusable, 15 mil valores.


