    id: me la fumo entera

    nombre: me la fumo enterisima

    nacimiento: Agrupados por simplemente años, se puede ver variaciones en la tasa de abandono, por lo que seguramente la use de esta manera.

    provincia: No aporta demasiado, ni si quiera con la transformación de juntar todas las provincias minoritarias en una. 

    residencia_id: sabe dios que me la fumo, y como me la fumo

    trabaja : Se aprecia que entre la gente que trabaja hay un porcentaje ligeramente mayor de abandonos, aunque no es mucha la diferencia. En los que trabajan, el porcentaje de abandonos es de entorno al 35%, entre los que no trabajan este es de más o menos 20%

    horas_trabajo: Parece ser la misma variable que la anterior pero aportando algo más de información, eso sí con valores perdidos. Hay que procesarla debidamente

    bachillerato: Después de la transformación no parece ser malo aunque tampoco parece ser nada del otro mundo. 

    nota_acceso: Esta variable no parece ser muy significativa, ya que en el diagrama de cajas, se puede ver como ambas distribuciones tienen casi misma mediana, casi misma distancia a los bigotes y outliners muy parecidos

    modalidad: La variable más irrelevante del estudio. Igual luego la uso si mejora el score, pero lo dudo.

    creditos_a1: No parece dar demaisada información, ya que para empezar tiene practicamente todos sus valores iguales, y en las filas que cambia la proporción de abandonos/no abandonos no parece cambiar demasiado,

    superados_a1: Al contrario que la anteior variable, esta si que parece que puede aportar bastante información.

    nota_s1: Esta variable parece ser muy importante, especialmente en las columnas con valores perdidos, que presentan un grandisimo porcentaje de abandonos. Cuando haga la discretización, tendré que tener una categoría que sea '-1', correspondiente a estos valores perdidos.

    satisfaccion: Esta variable puede ser útil, sobre todo si los intervalos que uso son de valores muy bajos, especialmente desde el 0,49 al 0.80 que en el df de train todos los casos son abandonos.

    horas_moddle: Hay que transformar esta variable, al hacerlo se puede ver que es muy útil, sobre todo cuando esta toma valores pequeños.

    posts_foro: Mala variale, no parece aportar nada de información, ya que para todos los valores de la variable hay un % muy parecido de abandonos y no abandonos

    uso_biblioteca: Parece que puede ser útil, ya que en valores altos hay un claro mayor porcentaje de abandonos, (aprox de 1/3) y en valores altos, es todo lo contrario (aprox 1/5 o 1/6).

    eventos: Muy parecido a uso_biblioteca; puede resultar útil.

    tutorias: Muy parecida a las dos anteriores, puede ser muy interesante comprobar la relación multivariable de las 3.

    comentarios: No ha hecho falta hacer la parida esa del .csv, simplemente con hacer una gráfica se puede ver lo útil que puede ser esta variable.

    numero_fav: Yo creo que no la voy a usar, porque tiene demasiados valores distintos, y sin aportar a simple vista demasiada información.

    talla_zapato: Parece aportar información, en contra de lo que pareciera antes de comprobarla, especialmente en valores de talla altos.
  
    color_fav: Tiene el mismo problema que numero_fav, y patece aportar la misma información, osea poca.

    meses_matriculado: Puede ser importante, especialmente para los casos de gente matriculada pocos meses, aunque estos son la inmensa minoría.

    grupo_trabajo: Mierdon me la fumo. Inusable, 15 mil valores.


